Я люблю матчу
Гражданско-правовой договор бюджетного учреждения № ____________________ г.Москва «__»_____________г.Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 15 имени О.М.Филатова Департамента здравоохранения города Москвы», именуемый(ое) в дальнейшем «Заказчик», в лице _________, действующего на основании _________, с одной стороны, и ____________________________, именуемый в дальнейшем «Поставщик», в лице _________, действующего на основании _________, с другой стороны, вместе именуемые «Стороны» и каждый в отдельности «Сторона», с соблюдением требований Гражданского кодекса Российской Федерации, Федерального закона от 5 апреля 2013 г.
№ 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд» (далее – Закон о Контрактной системе) и иного законодательства Российской Федерации и города Москвы, на основании результатов Котировочной сессии № ______________________ , заключили настоящий Гражданско-правовой договор бюджетного учреждения (далее - Контракт ) о нижеследующем: Статья 1 Предмет Контракта 1.1 Поставщик обязуется поставить (далее- товар(ы)) в порядке и объеме, установленном в Техническом задании (Приложении № 1 к Контракту, являющимся его неотъемлемой частью) (далее – Техническое задание) и Спецификации (Приложение № 4 к Контракту), Заказчик обязуется принять товар(ы) и оплатить его(их) в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Контрактом.
1.2 Поставляемый товар должен быть новым товаром (товаром, который не был в употреблении, в ремонте, в том числе который не был восстановлен, у которого не была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские свойства) , с годом выпуска не ранее 2016 года. 1.3 Поставка товара осуществляется силами и за счет Поставщика.1.4 Моментом поставки товараявляется доставка Поставщиком товара Заказчику по адресу, указанному в Техническом задании, оказание сопутствующих услуг (при наличии сопутствующих услуг), и подписание Сторонами товарных накладных (ТОРГ-12), Акта приемки-передачи товара (партии товаров) в двух экземплярах и предоставлении счетов-фактур Поставщиком.1.5 Сопутствующие услуги оказываются Поставщиком в соответствии с требованиями Технического задания (при наличии сопутствующих услуг).
1.6 Идентификационный код закупки: ___________ Поставка Перчатки диэлектрические, Боты диэлектрические Перчатки диэлектрические, Боты диэлектрические 1 Статья 2 Цена Контракта и порядок расчетов 2.1 Цена Контракта составляет ___________________, в том числе НДС ___%___(___) НДС не облагается (далее - Цена Контракта). 2.2 Сумма, подлежащая уплате Заказчиком юридическому лицу или физическому лицу, в том числе зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, уменьшается на размер налогов, сборов и иных платежей в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации, связанных с оплатой Контракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате в бюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком.2.3 Оплата по Контракту осуществляется в рублях Российской Федерации.
2.4 Цена Контракта включает в себя все затраты, издержки и иные расходы Поставщика, в том числе сопутствующие, связанные с исполнением настоящего Контракта. 2.5 Цена Контракта является твердой, определена на весь срок исполнения Контракта и не может изменяться в ходе его исполнения, за исключением случаев, предусмотренных ч.1 ст.95 Закона о Контрактной системе.Источник финансирования: ОМС 2024 г.2.6 Оплата по Контракту осуществляется Заказчиком в следующем порядке: 2.6.1 Авансовый платеж не предусмотрен.
2.6.2 Заказчик ежемесячно оплачивает товары по факту поставки товара, в безналичном порядке путем перечисления стоимости фактически поставленных товаров со своего лицевого счета, открытого в Департаменте финансов города Москвы, на расчетный счет Поставщика, реквизиты которого указаны в статье «Адреса, реквизиты и подписи Сторон» Контракта, на основании надлежаще оформленного и подписанного обеими Сторонами усиленными квалифицированными электронными подписями (далее – УКЭП) сформированного с использованием Автоматизированной информационной системы «Портал поставщиков» (далее – АИС «Портал поставщиков») Документа о приемке в электронной форме, в соответствии с правовыми актами Федеральной налоговой службы (далее - Документ о приемке), в течение 7 (семи) рабочих дней с даты подписания Заказчиком Документа о приемке.
2.6.3 Оплата по Контракту осуществляется на основании подписанного УКЭП электронного структурированного Документа о приемке, в котором указывается: сумма, подлежащая оплате в соответствии с условиями заключенного Контракта; размер неустойки (штрафа, пени), подлежащий взысканию; основания применения и порядок расчета неустойки (штрафа, пени); итоговая сумма, подлежащая оплате Поставщику по Контракту. 2.6.4 В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Контрактом, Заказчик производит оплату по 2 Контракту за вычетом соответствующего размера неустойки (штрафа, пени).2.6.5 Обязательства Заказчика по оплате стоимости поставленных товаров считаются исполненными с момента списания денежных средств с лицевого счета Заказчика, указанного в статье 14 Контракта.
Статья 3 Сроки и условия поставки 3.1 Поставка Товара осуществляется на условиях и в сроки, установленные настоящим Контрактом и Техническим заданием, являющимся неотъемлемой частью настоящего Контракта (Приложение № 1 к настоящему Контракту): в течение 30 календарных дней с момента заключения Контракта. .3.2 Поставщик вправе досрочно осуществить поставку товаров по согласованию с Заказчиком.3.3 Поставка товара осуществляется Заказчику по адресу, указанному в Техническом задании.Статья 4 Порядок приемки товаров 4.1 Поставщик обязан согласовать с Заказчиком точное время, место и дату поставки, возможность поставки товара партиями на основании предварительной заявки в соответствии с Техническим заданием.4.2 Товары, поставляемые Поставщиком Заказчику, должны соответствовать качеству, техническим и функциональным характеристикам, указанным в Техническом задании.
При исполнении Контракта по согласованию Заказчика с Поставщиком допускается поставка товара, качество, технические и функциональные характеристики (потребительские свойства) которого являются улучшенными по сравнению с качеством и соответствующими техническими и функциональными характеристиками Товара, указанными в Техническом задании. В указанном случае соответствующие изменения должны быть оформлены в виде дополнительного соглашения и внесены Заказчиком в реестр Контрактов ЕАИСТ.Изменение настоящего Контракта оформляется в порядке, установленном в статье 11 настоящего Контракта.4.3 Поставщик поставляет товары Заказчику собственным транспортом или с привлечением транспорта третьих лиц за свой счет.Все виды погрузочно- разгрузочных работ; включая работы с применением грузоподъемных средств; осуществляются Поставщиком собственными техническими средствами или за свой счет.
4.4 Упаковка и маркировка товара должны соответствовать требованиям ГОСТа, а упаковка и маркировка импортного товара - международным стандартам упаковки. 4.5 Маркировка товара должна содержать: наименование изделия, наименование фирмы-изготовителя, места нахождения изготовителя, дату выпуска и гарантийный срок службы.4.6 Маркировка упаковки должна строго соответствовать маркировке товара.4.7 Упаковка должна обеспечивать сохранность товара при транспортировке и 3 погрузо-разгрузочных работах к конечному месту эксплуатации.4.8 Уборка и вывоз упаковки производятся силами Поставщика или за счет Поставщика в течение 1 (одного) дня .
4.9 Не позднее срока окончания поставки, Поставщик представляет Заказчику комплект отчетных документов в соответствии с Техническим заданием, сертификаты (декларации о соответствии), обязательные для данного вида товара (и сопутствующих услуг), и иные документы, подтверждающие качество товара, оформленные в соответствии с законодательством Российской Федерации и направляет ежемесячноподписанный УКЭП электронный структурированный Документ о приемке.
4.10 После получения от Поставщика подписанного УКЭП электронного структурированного Документа о приемке и комплекта документов, предусмотренных Техническим заданием, Заказчик в течение 5 (пяти) рабочих дней рассматривает результаты и осуществляет приемку поставленных товаров (и сопутствующих услуг) по настоящему Контракту на предмет соответствия их количеству, качеству и иным требованиям, изложенным в настоящем Контракте и Техническом задании, направляет Поставщику подписанный УКЭП электронный структурированный Документ о приемке, а также иные документы предусмотренные Техническим заданием, либо информацию о предоставлении разъяснений относительно поставленных товаров (и сопутствующих услуг), либо информацию о мотивированном отказе от принятия поставленных товаров (и сопутствующих услуг), или информацию о перечне выявленных недостатков и сроках их устранения.
В случае отказа Заказчика от принятия поставленных товаров (и сопутствующих услуг) в связи с необходимостью устранения недостатков Заказчик отклоняет направленный Поставщиком подписанный УКЭП электронный структурированный Документ о приемке. Поставщик обязуется в срок, установленный в информации о перечне выявленных недостатков, направленной Заказчиком, устранить указанные недостатки за свой счет.4.11 Для проверки поставленных Поставщиком товаров, предусмотренных Контрактом, в части их соответствия условиям Контракта Заказчик обязан провести экспертизу.Экспертиза результатов, предусмотренных Контрактом, может проводиться Заказчиком своими силами или к ее проведению могут привлекаться эксперты, экспертные организации.
4.12 Информация о предоставлении разъяснений относительно поставленных товаров (и сопутствующих услуг), информация о мотивированном отказе от принятия поставленных товаров (и сопутствующих услуг), информация о перечне выявленных недостатков и сроках их устранения формируется Заказчиком в Универсальной автоматизированной информационной системе бюджетного учета города Москвы (далее – УАИС «Бюджетный учет») в электронной форме, подписывается УКЭП и направляется Поставщику в АИС «Портал поставщиков». 4.13 В случае, если по результатам рассмотрения отчета об устранении недостатков/дефектов, Заказчиком будет принято решение об устранении Поставщиком недостатков/дефектов в надлежащем порядке и в установленные сроки, а также в случае отсутствия у Заказчика запросов представления разъяснений в отношении поставленных товаров, Заказчик принимает поставленные товары (и сопутствующие услуги) и подписывает УКЭП электронный структурированный 4 Документ о приемке и направляет Поставщику.
4.14 В случае получения посредством АИС «Портал поставщиков» от Заказчика информации о предоставлении разъяснений в отношении поставленных товаров (и сопутствующих услуг), или информации о мотивированном отказе от принятия поставленных товаров (и сопутствующих услуг), или информации о перечне выявленных дефектов, недостатков и сроком их устранения Поставщик в течение 10 (десяти) рабочих дней обязан предоставить Заказчику запрашиваемые разъяснения в отношении поставляемых товаров (и сопутствующих услуг) или в срок, установленный в указанной информации о перечне выявленных дефектов, недостатков и сроком их устранения, устранить полученные от Заказчика замечания/недостатки/дефекты и передать направить Заказчику приведенный в соответствие с предъявленными требованиями/замечаниями комплект документации в соответствии с Техническим заданием, информацию об устранении недостатков, а также повторно направить подписанный УКЭП электронный структурированный Документ о приемке для принятия Заказчиком поставленных товаров.
4.15 Подписанный Заказчиком и Поставщиком УКЭП электронный структурированный Документ о приемке является основанием для оплаты Поставщику поставленных товаров (и сопутствующих услуг), а также основанием для регистрации сведений об исполнении Контракта в Реестре Контрактов ЕАИСТ, с учетом положений пункта 2.6.4 Контракта. Статья 5 Права и обязанности Сторон 5.1 Заказчик вправе: 5.1.1 Требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств в соответствии с условиями Контракта.5.1.2 Требовать от Поставщика представления надлежащим образом оформленных документов, указанных в статье 4 Контракта, подтверждающих исполнение обязательств в соответствии с условиями Контракта.5.1.3 Письменно запрашивать у Поставщика информацию о ходе исполнения обязательств Поставщика по настоящему Контракту.На данный запрос Поставщик предоставляет ответ в письменной форме в течение 5(пяти) рабочих дней.5.1.4 Осуществлять контроль за порядком и сроками поставки товаров.
5.1.5 Выбрать способ проведения экспертизы результатов, предусмотренных Контрактом: своими силами, либо к ее проведению могут привлекаться эксперты, экспертные организации на основании Контрактов. 5.1.6 Ссылаться на недостатки поставляемых товаров (также выявленные после окончания срока исполнения Контракта), в том числе в части количества, ассортимента, комплектности и стоимости этих товаров, по результатам проведенных уполномоченными контрольными органами проверок использования средств бюджета города Москвы.5.1.7 При обнаружении уполномоченными контрольными органами несоответствия количества, ассортимента, комплектности и стоимости поставленных товаров 5 условиям Контракта вызвать полномочных представителей Поставщика для представления разъяснений в отношении поставленных товаров.
5.2 Заказчик обязан: 5.2.1 Сообщать Поставщику о недостатках, обнаруженных в ходе поставки товаров, в течение 2 (двух) рабочих дней после обнаружения таких недостатков путем направления соответствующей информации посредством УАИС «Бюджетный учет» в личный кабинет Поставщика в АИС «Портал поставщиков». 5.2.2 Своевременно принять и оплатить поставленный Товар в соответствии с условиями Контракта.5.2.3 При получении от Поставщика уведомления о приостановлении поставки товаров рассмотреть вопрос о целесообразности и порядке продолжения поставки товаров.
5.3 Поставщик вправе: 5.3.1 Требовать подписания в соответствии со статьей 4 настоящего Контракта Заказчиком подписанного УКЭП Поставщика электронный структурированный Документ о приемке по настоящему Контракту, при условии предоставления Поставщиком документов, указанных в статье 4 Контракта и соответствия Товара требованиям относительно качества, количества, ассортимента, комплектности и других характеристик Товара по настоящему Контракту. 5.3.2 Требовать своевременной оплаты за поставленные товары в соответствии со статьей 2 Контракта.5.3.3 Привлечь к исполнению своих обязательств по настоящему Контракту других лиц - субпоставщиков.При этом Поставщик несет ответственность перед Заказчиком за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств субпоставщиками.Привлечение субпоставщиков не влечет за собой изменение стоимости и количества товаров по настоящему Контракту.
5.3.4 Поставщик вправе в случае неисполнения или ненадлежащего исполнения субпоставщиком обязательств, предусмотренных договором, заключенным с Поставщиком, осуществлять замену субпоставщика, с которым ранее был заключен договор на другого субпоставщика. 5.3.5 Письменно запрашивать у Заказчика предоставления разъяснений и уточнений по вопросам поставки товаров в рамках настоящего Контракта.5.4 Поставщик обязан: 5.4.1 Своевременно и надлежащим образом поставить товары в соответствии с условиями Контракта.5.4.2 Предоставить Заказчику декларацию о стране происхождения товара и/или документы, подтверждающие, что товар произведен на территории Российской Федерации, если наличие такого документа предусмотрено законодательством Российской Федерации и такие документы в соответствии с законодательством Российской Федерации передаются вместе с товаром.6 5.4.3 Представить по запросу Заказчика в сроки, указанные в таком запросе, информацию о ходе исполнения обязательств по настоящему Контракту.
5.4.4 Представить Заказчику сведения об изменении своего фактического местонахождения в срок не позднее 5 (пяти) календарных дней со дня соответствующего изменения. В случае непредставления в установленный срок уведомления об изменении адреса фактическим местонахождением Поставщика будет считаться адрес, указанный в настоящем Контракте.5.4.5 Исполнять иные обязательства, предусмотренные действующим законодательством и Контрактом.5.4.6 Соответствовать единым требованиям к участникам закупки, предусмотренным частью 1 статьи 31 Закона о контрактной системе.Статья 6 Гарантии 6.1 Поставщик гарантирует качество товара в соответствии с требованиями, указанными в Контракте и Техническом задании (Приложение № 1 к настоящему Контракту).6.2 Гарантийный срок товаров указывается в Техническом задании (Приложение № 1 к настоящему Контракту ).
6.3 При обнаружении в период гарантийного срока недостатков в поставленных товарах, материалах, оборудовании, Поставщик обязан устранить их за свой счет в сроки, согласованные и установленные Поставщиком и Заказчиком в Акте о недостатках с перечнем выявленных недостатков/дефектов, необходимых доработок и сроков их устранения. Гарантийный срок в данном случае продлевается на период устранения выявленных недостатков.При отказе Поставщика от составления или подписания Акта о недостатках, обнаруженных в период гарантийного срока, Заказчик проводит квалифицированную экспертизу с привлечением экспертов (специалистов) в порядке, предусмотренном Законом о Контрактной системе, по итогам которой составляется соответствующий Акт, фиксирующий затраты по исправлению недостатков.Возмещение расходов за проведенную экспертизу осуществляется в соответствии с требованиями Гражданского кодекса Российской Федерации.
6.4 В случае обнаружения Заказчиком недостатков товара и предъявления требования о его замене Поставщик обязан заменить такой товар. 6.5 Если иное не предусмотрено Контрактом, гарантийный срок на комплектующее изделие считается равным гарантийному сроку на основное изделие и начинает течь одновременно с гарантийным сроком на основное изделие.На товар (комплектующее изделие), переданный Поставщиком взамен товара (комплектующего изделия), в котором в период гарантийного срока были обнаружены недостатки, устанавливается гарантийный срок той же продолжительности, что и на замененный, если иное не предусмотрено Контрактом.6.6 Поставщик гарантирует, что товар соответствует требованиям качества, безопасности жизни и здоровья, а также иным требованиям безопасности (санитарным нормам и правилам, государственным стандартам), сертификации, установленным законодательством Российской Федерации и Контрактом.
7 6.7 Вред, причиненный жизни, здоровью или имуществу Заказчика и иных лиц, вследствие необеспечения Поставщиком безопасности товара подлежит возмещению в соответствии с требованиями Гражданского кодекса Российской Федерации. 6.8 Убытки, причиненные Заказчику в связи с отзывом товара, подлежат возмещению Поставщиком в полном объеме, если иное не установлено действующим законодательством Российской Федерации.6.9 Поставщик гарантирует своевременное предоставление необходимой и достоверной информации о товаре.6.10 В случае не предоставления Поставщиком Заказчику полной и достоверной информации о товаре, Поставщик несет ответственность в соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации за недостатки товара, возникшие после его передачи Заказчику вследствие отсутствия у Заказчика такой информации.
6.11 Поставщик отвечает за недостатки товара, на который не установлен гарантийный срок, если Заказчик докажет, что они возникли до передачи товара Заказчику или по причинам, возникшим до этого момента. Статья 7 Ответственность сторон 7.1 За неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств, установленных настоящим Контрактом, Заказчик и Поставщик несут ответственность в соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации от 30.08.2017 №1042 «Об утверждении Правил определения размера штрафа, начисляемого в случае ненадлежащего исполнения заказчиком, неисполнения или ненадлежащего исполнения поставщиком (подрядчиком, исполнителем) обязательств, предусмотренных контрактом (за исключением просрочки исполнения обязательств заказчиком, поставщиком (подрядчиком, исполнителем), о внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 15 мая 2017 г.№ 570 и признании утратившим силу постановления правительства Российской Федерации от 25 ноября 2013 г.
№ 1063» и иным законодательством Российской Федерации. 7.2 Размер штрафа устанавливается настоящим Контрактом в порядке, установленном настоящей статьей, в том числе рассчитывается как процент Цены Контракта .7.3 За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств (в том числе гарантийного обязательства), предусмотренных Контрактом, размер штрафа составляет: а) 10 процентов от Цены Контракта , в случае, если цена Контракта не превышает 3 млн.рублей; б) 5 процентов Цены Контракта , в случае, если цена Контракта составляет от 3 млн.рублей.7.4 За каждый факт неисполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренных Контрактом, размер штрафа составляет: 8 а) 1000 рублей, если цена Контракта не превышает 3 млн.рублей; б) 5000 рублей, если цена Контракта составляет от 3 млн.рублей.
7.5 За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Контрактом, которое не имеет стоимостного выражения, размер штрафа составляет: а) 1000 рублей, если цена Контракта не превышает 3 млн. рублей; б) 5000 рублей, если цена Контракта составляет от 3 млн.рублей.7.6 Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренного Контрактом, в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пени ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от цены Контракта, уменьшенной на сумму, пропорциональную объему обязательств, предусмотренных Контрактом и фактически исполненных Поставщиком.
7.7 Пеня начисляется за каждый день просрочки исполнения обязательства Заказчиком, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного Контрактом срока исполнения обязательства в размере одной трехсотой действующей на дату уплаты пеней ключевой ставки Центрального банка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы. 7.8 Общая сумма начисленных штрафов за неисполнение или ненадлежащее исполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать Цену Контракта.7.9 Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Заказчиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать Цену Контракта.7.10 Стороны настоящего Контракта освобождаются от уплаты неустойки (штрафа, пеней), если докажут, что просрочка исполнения соответствующего обязательства произошла вследствие непреодолимой силы или по вине другой Стороны.
7.11 В случае установления уполномоченными контрольными органами фактов поставки товара не в полном объеме и/или завышения их стоимости Поставщик осуществляет возврат Заказчику излишне уплаченных денежных средств. 7.12 Уплата Поставщиком неустойки или применение иной формы ответственности не освобождает его от исполнения обязательств по настоящему Контракту.7.13 В качестве подтверждения фактов неисполнения и (или) ненадлежащего исполнения обязательств, Заказчик может предъявлять фото-и видеоматериалы, являющиеся основанием для взыскания неустойки или применения иной формы ответственности в соответствии с действующим законодательством.
Статья 8 Порядок расторжения Контракта 8.1 Настоящий Контракт может быть расторгнут: - по соглашению Сторон; 9 - в судебном порядке; - одностороннее расторжение в следующих случаях: 8.1.1 Основания расторжения Контракта в связи с односторонним отказом от исполнения Контракта по инициативе Заказчика: 8.1.1.1 Осуществление поставки товаров ненадлежащего качества, если недостатки не могут быть устранены в приемлемый для Заказчика срок. 8.1.1.2 Осуществление поставки некомплектных товаров, если поставщик, получивший уведомление, в установленный срок не выполнил требование о доукомплектовании товаров или не заменил их комплектными товарами.8.1.1.3 Неоднократное (от двух и более раз) нарушение сроков и объемов поставки товаров , предусмотренных Контрактом .8.1.1.4 Поставщик отказывается передать Заказчику проданный товар.8.1.1.5 В случае, если Поставщик, обязанный застраховать товар в соответствии с условиями Контракта, не выполнил этой обязанности.
8.1.1.6 Если в ходе исполнения Контракта установлено, что Поставщик не соответствует требованиям установленным Техническим заданием, информации указанной в преамбуле настоящего Контракта , требованиям к участникам Котировочной сессии, что позволило ему стать победителем по результатам проведения Котировочной сессии. 8.1.1.7 В случае, если по результатам экспертизы поставленных товаров с привлечением экспертов, экспертных организаций, в заключении эксперта, экспертной организации будут подтверждены нарушения условий Контракта.8.1.2 Основания расторжения Контракта в связи с односторонним отказом от исполнения Контракта по инициативе Поставщика: 8.1.2.1 Неоднократные (от двух и более раз) нарушения Заказчиком сроков оплаты поставленного товара, допущенные по вине Заказчика.8.1.2.2 Неоднократный (от двух и более раз) необоснованный отказ Заказчика от приемки товаров.
При этом необоснованным отказом считается отказ Заказчика от подписания Документ о приемке в срок, предусмотренный Контрактом, без письменного объяснения причин такого отказа. 8.1.2.3 Необоснованный отказ Заказчика от оплаты поставленных товаров.8.1.2.4 Ассортимент товаров или порядок его определения в Контракте не установлен, но из существа обязательств вытекает, что товары должны быть переданы Заказчику в ассортименте.8.1.2.5 Непредставление Заказчиком отгрузочной разнарядки в установленный срок (если Контрактом предусмотрена поставка товара нескольким получателям).8.1.2.6 Невыборка Заказчиком товаров в установленный Контрактом срок (в случае 10 если Контрактом предусмотрено получение товаров Заказчиком в месте нахождения Поставщика).8.2 Расторжение Контракта по соглашению сторон определяется в порядке, установленном действующим гражданским законодательством Российской Федерации.
Сторона, которой направлено предложение о расторжении Контракта по соглашению сторон, должна дать письменный ответ по существу в срок не превышающий 5 (пяти) календарных дней с даты его получения. 8.3 Расторжение Контракта в одностороннем порядке осуществляется с соблюдением требований частей 8-11, 13-19, 21-23 статьи 95 Закона о Контрактной системе.8.4 Решение об одностороннем расторжении настоящего Контракта может быть направлено второй Стороне в оригинале по адресу второй Стороны, указанному в статье 14 Контракта.
Статья 9 Обстоятельства непреодолимой силы 9.1 Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Контракту в случае, если оно явилось следствием действия обстоятельств непреодолимой силы, а именно чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств: стихийных природных явлений (землетрясений, наводнений, пожара и т.д.), действий объективных внешних факторов (военные действия, акты органов государственной власти и управления и т.п.), а также других чрезвычайных обстоятельств, подтвержденных в установленном законодательством порядке, препятствующих надлежащему исполнению обязательств по настоящему Контракту, которые возникли после заключения настоящего Контракта, на время действия этих обстоятельств, если эти обстоятельства непосредственно повлияли на исполнение Сторонами своих обязательств, а также которые Стороны были не в состоянии предвидеть и предотвратить.
9.2 Сторона, для которой надлежащее исполнение обязательств оказалось невозможным вследствие возникновения обстоятельств непреодолимой силы, обязана в течение 5 (пяти) календарных дней с даты возникновения таких обстоятельств уведомить в письменной форме другую Сторону об их возникновении, виде и возможной продолжительности действия обстоятельств непреодолимой силы. 9.3 Если, по мнению Сторон, поставка товаров может быть продолжена в порядке, действовавшем согласно настоящему Контракту до начала действия обстоятельств непреодолимой силы, то срок исполнения обязательств по Контракту продлевается соразмерно времени, в течение которого действовали обстоятельства непреодолимой силы и их последствия.Статья 10 Порядок урегулирования споров 10.1 В случае возникновения любых противоречий, претензий и разногласий, а также споров, связанных с исполнением Контракта, Стороны предпринимают усилия для урегулирования таких противоречий, претензий и разногласий путем переговоров.
10.2 Все достигнутые договоренности Стороны оформляют в виде дополнительных соглашений, подписанных усиленными электронными подписями Сторон. 11 10.3 До передачи спора на разрешение Арбитражного суда города Москвы Стороны примут меры к его урегулированию в претензионном порядке.10.3.1 Претензия должна быть направлена в письменном виде.По полученной претензии Сторона должна дать письменный ответ по существу в срок не превышающий 15 (пятнадцати) календарных дней с даты ее получения.Оставление претензии без ответа в установленный срок означает признание требований претензии.10.3.2 В претензии должны быть указаны: наименование, почтовый адрес и реквизиты организации (учреждения, предприятия), предъявившей претензию; наименование, почтовый адрес и реквизиты организации (учреждения, предприятия), которой направлена претензия.10.3.3 Если претензионные требования подлежат денежной оценке, в претензии указывается истребуемая сумма и ее полный и обоснованный расчет.
10.3.4 В подтверждение заявленных требований к претензии должны быть приложены надлежащим образом оформленные и заверенные необходимые документы либо выписки из них. В претензии могут быть указаны иные сведения, которые, по мнению заявителя, будут способствовать более быстрому и правильному ее рассмотрению, объективному урегулированию спора.10.4 В случае невыполнения Сторонами своих обязательств и не достижения взаимного согласия споры по Контракту разрешаются в Арбитражном суде города Москвы.Статья 11 Срок исполнения, порядок изменения Контракта 11.1 Контракт вступает в силу со дня его подписания Сторонами.Срок исполнения Контракта Сторонами по 20.12.24 г.11.2 Приемка товаров по истечении предусмотренного Контрактом срока исполнения обязательств поставщика по осуществлению поставки товаров допускается в случае поставки товаров в рамках проведения претензионной работы, инициированной заказчиком.11.3 Контракт должен быть зарегистрирован Заказчиком в Реестре Контрактов ЕАИСТ.
11.4 Изменение и дополнение настоящего Контракта возможны по соглашению Сторон. Все изменения и дополнения оформляются в электронном виде путем подписания Сторонами дополнительных соглашений к Контракту.Дополнительные соглашения к Контракту являются его неотъемлемой частью и вступают в силу с момента их подписания Сторонами.Дополнительные соглашения к Контракту, допустимые действующим законодательством в сфере закупок подлежат регистрации в Реестре Контрактов ЕАИСТ.Статья 12 Прочие условия 12.1 Все уведомления Сторон, связанные с исполнением настоящего Контракта, направляются в письменной форме по почте заказным письмом по фактическому адресу Стороны, указанному в статье 14 Контракта, или нарочно, или в электронной 12 форме с использованием автоматизированных электронных систем, а также с использованием факсимильной связи, электронной почты.
В случае направления уведомлений с использованием почты уведомления считаются полученными Стороной в день фактического получения, подтвержденного отметкой почты. В случае отправления уведомлений посредством факсимильной связи и электронной почты уведомления считаются полученными Стороной в день их отправки.12.2 Во всем, что не предусмотрено настоящим Контрактом, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.12.3 Выполнение в полном объеме обязательств Заказчиком и Поставщиком, предусмотренных Контрактом, является основанием для регистрации сведений об исполнении Контракта в Реестре Контрактов ЕАИСТ, в порядке, предусмотренном действующими нормативными правовыми актами Российской Федерации и города Москвы.12.4 Неотъемлемой частью Контракта являются следующие приложения: Приложение № 1 к Контракту - Техническое задание; Приложение № 4 к Контракту - Спецификация.
12.5 Поставщик согласен на осуществление органом власти и органом государственного контроля проверок соблюдения целей и условий предоставления субсидии. Статья 13 Особые условия электронного взаимодействия Сторон 13.1 Стороны при исполнении Контракта осуществляют обмен подписанным УКЭП электронным структурированным Документом о приемке, а также информацией в соответствии с пунктом 4.10 статьи «Порядок приемки товара», посредством использования Поставщиком АИС «Портал поставщиков» в соответствии с Регламентом ведения Портала поставщиков, размещенном на официальном сайте АИС «Портал поставщиков» https://zakupki.mos.ru/ (далее - Регламент), и Заказчиком УАИС «Бюджетный учет».13.1.1 При осуществлении поставки товара Поставщик проверяет наличие стандартной товарной единицы, обозначающей единичный товар и содержащей описание товара, его характеристики, изображение закупаемой продукции (далее – СТЕ) в АИС «Портал поставщиков», используемой для оформления поставщиком Документа о приемке.
В случае отсутствия соответствующей СТЕ, до первого оформления отчетных документов по Контракту поставщик создает СТЕ с описанием и характеристиками поставляемого товара посредством функционала АИС «Портал поставщиков» 13.2 Поставщик для работы в АИС «Портал поставщиков»: - назначает должностных лиц, ответственных за организацию и осуществление электронного документооборота в соответствии настоящей статьей (далее – уполномоченные должностные лица); - обеспечивает получение усиленной квалифицированной электронной подписи в 13 аккредитованных удостоверяющих центрах в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации, для должностных лиц, уполномоченных на подписание документов при исполнении Контракта; - обеспечивает регистрацию в АИС «Портал поставщиков» в соответствии с Регламентом; - использует для подписания в АИС «Портал поставщиков» электронных документов усиленную квалифицированную электронную подпись.
13.3 Стороны признают, что используемые в соответствии с настоящей статьей Контракта электронные документы имеют равную юридическую силу с документами на бумажных носителях информации, подписанными собственноручными подписями уполномоченных должностных лиц и оформленными в установленном порядке. 13.4 Электронные документы и информация в соответствии с пунктом 13.1 настоящей статьи, полученные Сторонами друг от друга при исполнении Контракта, не требуют дублирования документами, оформленными на бумажных носителях информации, за исключением случаев, когда необходимость наличия документа на бумажном носителе предусмотрена законодательством Российской Федерации.13.5 Получение доступа к работе в АИС «Портал поставщиков», в том числе в целях осуществления электронного документооборота при исполнении Контракта, для Сторон осуществляется безвозмездно.
Статья 14 Адреса, реквизиты и подписи Сторон ЗАКАЗЧИК: Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 15 имени О.М.
Филатова Департамента здравоохранения города Москвы» Адреса: - юридический: 111539, город Москва, улица Вешняковская, дом 23; - фактический: 111539, МОСКВА, УЛИЦА ВЕШНЯКОВСКАЯ, Дом (Корпус/строение) 23; Телефон: +7 (495) 375-35-61, Факс: +7 (495) 375-11-45; Адрес электронной почты: GKBI- zakupki.gkb15@zdrav.mos.ru; ИНН: 7720001850; КПП: 772001001; ОГРН: 1027739730182; л/с: 3605441000630353; р/с: 03224643450000007300;ПОСТАВЩИК: ____________________________ Адреса: - юридический: _________________________________; - фактический: _________________________________; Телефон: _______________________, Факс: ____________________; Адрес электронной почты: _____________________________________ __; ИНН: ___________________; КПП: ___________________; ОГРН: ____________________; л/с: ____________________________; р/с: ______________________________; к/с: ________; БИК: ___________________; Наименование банка: 14 к/с: 40102810545370000003; БИК: 004525988; Наименование банка: ____; Получатель:____________; Интернет сайт: gkb15.com; __________________ (ФИО лица, уполномоченного на подписание Контракта) М.П._____________________________; Получатель:_____________; Интернет сайт: ___________________________________; _____________________ (ФИО лица, уполномоченного на подписание Контракта) М.П.
15 Приложение № 3 к Контракту № ____________________ от ______________________________ Спецификация № п/пНаименование товараХарактеристики (каждой строкой) Производитель Модель Количество Единица измерения 1Перчатки резиновые диэлектрические АЗРИЭЛЕКТРО класс 0 р.
2 Стандарты: ТР ТС 019/2011 Размер: 2 Применяются: для защиты человека от поражения электрическим током и являются основным средством защиты при работе в электроустановках напряжением до 1000 В и дополнительным изолирующим средством при работе в электроустановках напряжением свыше 1000 В Ткань: латекс Производственно-внедренческое общество с ограниченной ответственностью «Фирма «Техноавиа» Перчатки резиновые диэлектрические АЗРИЭЛЕКТРО класс 012.0 Пара (2 шт.) 2 Боты диэлектрические размер 44 Защитные свойства: защита от электрического тока Производственно-внедренческое общество с ограниченной ответственностью «Фирма «Техноавиа» Боты диэлектрические размер 44 6.0 Пара (2 шт.) 16 Заказчик: Поставщик: ____________ / __________ _______________ / ____________ М.П. М.П.
(напряжением 1кВ Материал верха обуви: резина Метод крепления подошвы: формовой Назначение: Боты обеспечивают дополнительную защиту от поражения электрическим током при работе в электроустановках закрытого типа, а также в открытых, при условии отсутствия дождя или мокрого снега. Подошва: резина Размер обуви: 44 17 18
